美发店记账管理系统源码

功能列表
一、日常操作
	1．消费单据：新增、修改、结算、点牌核实、查询（按日期、消费单号查询）

	2．会员管理：新增、修改、新增消费、会员充值、查看消费记录、查看充值记录、会员换卡、余额转账、查询（按姓名、卡号）

	3．账目清单：新增、修改、删除（需要密码）、按日期查询

二、统计报表
	1．会员消费统计：按日期查询、按会员卡号查询

	2．会员续费统计：按日期查询、按会员卡号查询

	3．员工工资统计：按月份查询、显示内容（）

	4．每月收支汇总：按月份查询、按日期显示、显示内容（日期、星期、散客现金收入+充值收入+其它收入=收入金额、支出金额、盈亏金额）

三、系统维护
	1．商品信息管理：新增商品、修改商品、商品上架、商品下架、查询

        2．会员卡设置：新增、修改、删除、查询

        3．收支科目管理：新增、修改、禁用、启用、查询

        4．职位信息管理：查询、新增、修改、删除

        5．员工信息管理：按职位查询、显示离职员工、新增、修改、查看业绩、

	6．员工扣款记录：新增、修改、删除、查询（修改与删除功能只能操作本月数据）

数据库文件在DB_51Aspx下，附加即可（MS Sql2005）

作者：joesonxly

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/SalonSystem

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
